MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHIAGHT LAA SHEN YN CHIED NHEE AYNSHID JEH'N
FOCKLE SHOH ABBYR SHEN REESHT VOISH SHENNAGHYS COCHIANGLT
RISH DAA AUNDYR Y GHAELG BIT BEG MYCHIONE
MY LUGHTTHIE BROWN AS EASH FOCKLYN ASS REN
TRADISHOONAGH SY GHAELG
VOISH SHIAGHT LAA SJERREE VA SHIN JEEAGHYN ER
ROIE GYS DAA OBBYR SCANSHOIL VA CURRIT AYNS
FREAYLL KIAULL LOAYRTYS AS DAUNSE VANNIN
CHEAYLL SHIN MYCHIONE YN AGHT HAINK TOSHIAGHT ER
Y STRAIH SHEN DY VOD NYN AYREY RISH
JEANT DYS CURRIT DAGH BLEIN GOLLRISH SHESHAGHT VANNINAGH
SON Y REAGHEYDYS SHARE
CHEAYLL SHIN DY NEE JOSH AS JAMES KELLY
HIE VEIH BALLEY CHEET AYNS STONDANE GYS REE
MYSH Y VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS SHIAGHT
REN CUR ROISH YN OIE SHEN
AS REN EDWARD COLLISTER AS WARREE CRAYNE JEH'N
CHESHAGHT AYNS CLEVELAND COARDAIL RISH AS DY BOYN
AIRHEY REE JEANT DYS CURRIT DA'N ELLAN BUNNYS
DAGH BLEIN NEAYRYS NUY CHEEAD JEIG AS TREE
AS FEED
CAILLSHIU NEESHT MYCHIONE YN ELLAN SON YN ARRANEYDER
AEG SHARE NEESHT AS SHEN YN CLEAYSH Y
CHEEILL AS HAINK YN EIE SHEN VEIH BRAEW
SON YN EAILLEY YN DOCTOR DAVID CLOVACK AS
ESHYN ASS YN ARDVALLEY SHEN SHEFFIELD
THOMAS EDWARD BROWN YN ARRYMAGH ROBERT BROWN JANNOO
SHICKYR DY ROW SHARMANE SY GHAELG JEANT ECHEY
DAA CHEAYRT
V'EH CEAU TRAA DY LIOOAR AYNS SHILLEY SHEN
ERYNOYR DY ROW ESHYN FLAAOIL SY GHAELG AS
MYR SHOH VA ESHYN CUR STIAGH EAB MOOAR
DY YANNOO EH AGH VA JEANT ECHEY NY
YEI
AGH ERYNOYR DY ROW EH SHILLEY ECHEY FAILLEIL
V'EH SHIRREY ER E VAC DY CHOONEY LESH
AS MYR SHOH HAINK PAART JEH'N GHAELG DY
VE EC TE BROWN AGH TA JEE NA
ROW AD RIEAU FLAOIL NOADYR
DY ROU SON Y CHOOID SMOO CHA ROW
SLEIH AYN DY CHLASHTYN CLAARE RADIO NY DY
AKIN CLAAREYN CHELLVEEISH VA CLAARE SHEN ERSOOYL GYN
CAA DY CHLASHTYN NY DY AKIN EE REESHT
CHA ROW EE CURRIT STIAGH SY SKEDJAL SON
TRAA ELLEY NEESHT AGH VA IMMODEE CLAAREYN GOLL
ER JANNOO BIO DY MENNICK MYR SHOH BUT
SON SHICKYRYS CHA
NEL SHEN HAINK Y
BOAYLL ERBEE GRA MYCHIONE BETSY LEE AS FEESHANYN
DY VE CADJIN DY LIOOAR ASSURING SHIAULTEYR CLAARYN
GOLL LESH STOYL VEIH'N EDDYRLHIEEN CRE ERBEE TA
SLEIH GEEARREE FAKIN AD
NYYEIH YMMODEE BLEEANTYN ER DY HENNEY VA SHIARTANSE
DY LEIH OAYLLYS VA CULLEE ERLHEH OC AS
VA CAA DOU JANNOO RECORTYSSYN GOLLRISH STIAGH AYNS
CAILLIN DYKEEIR MYR SAMPLEYR NOID JUST SHELLAGH VA
GRAIH RECORTYSSAGH RISH TAMMYLT JANNOO RECORTYS NEESHT REN
MEAN VA ROIE NY HROOID ROISH MY DAAG
RYBBANYN MAGNAIDAGH DY VE CADJIN ROLLIAN GYS ROLLIAN
NEAREY SHEN SEPTEMBER REEOIL AS MIN JUS GYS
JUST GYN CUMMEY AS RYBBANYN MAGNAIDAGH DATT REDDYN
TER JEET AS TA GOLL MAGH ASS REESHT
MYR HOOAR MEE MAGH MOGHREY LAA BOALDYN MOGHREY
LAA BOALDYN MARROO DY BEE BEN AEG HUG
MEE TASTEY JEE WALKAL ER YN LHIONDAIG REA
MYR HUG MEE MAGH MOGHREY LAA BOALDYN
SHENNYN REA
VA MOGHREY LAA BOALDYN VA BEG JEH BRISHEY
VA NY USHAGYN SINGYL AS NY BILJYN LANE
DY VLAA VA MOGHREY FIHN DRUIGHTOILAGH AS NY
BEISHTYN GOLL DY VE BENAEG BWAAGH VEEIT MEE
RISH LHIATTEE SHEN YN RAA
MIE MOGHREY DHYTS AS GERJAGH SHE DOOYRT MEE
RISH BEN AEG C'RAAD T'OU USS GOLL DY
MOGHEY AS CRE TAN INCHYN AYD
LESH LIECKANYN JIARG MYR ROISHYN SHE SHOH RHYM
REN EE GRA TA MEE BOCHILLAGH KIRREE MY
AYREY ROISH NIARTEE SHENNYN REA
SHIAGHT LAA VEES DY CHLASHTYN FASTYR BEG JERDEIN
EC Y TRAA T'AYN
VA MEE SMOOINAGHTYN DY BEAGH DANIELQUAYLE AYNS SHOH
REESHT TA CHEBBAL KIONEYS COOISH FASTYR JEHEINEY AGH
V'EH FOAST AYNS SEYRAGHT MYR SHOH TA SHIN
CLASHTYN Y CHARREY WILLIAM REESHT AS ESHYN MARISH
PHILGAWNE
CHOUDS TA SHIN CLASHTYN NY TA DY GHRAIH
GYN VEG JEH'N CHIAULL
WELL TA SHIN GEAISHTAGH RISH RADIO VANNIN MYCHIONE
Y
CHOOISH
SHOH SHIAGHT JERRY
ILLIAM AYM REESHT
JIU
AS ELLAN VOGHT LIORISH ALGAAR SCROOP CHRECK KIAULL
FEER VIE TA MEE SMOOINAGHTYN AS COONTEY KIRREE
AS CUR EH MAGH JEH COONEY YN ARGID
TARROO TA FIR ARDGHOOAGH REN CLOIE MARISH AYNS
BEGLEY NY COYIN DAASE
YN ALBYM SHEN AS SHE ELLAN FOAST SO
NISH TA SHIN GOLL DY GHLEASHAGH VEIH NERIN
DYS BRETNEE AS HAINK MEE DY VE OAYLLAGH
ER-Y-GHERRIT-SHOH F
TA MEE TREISHTEIL DY VEL MEEFORTANAGH SON
MYSH BLEIN NY GHAA ER DY HENNEY AS
POSSANKIAULL AS BRETNEE AD AS TA
SHIN DY VOD MESTEY KIAULL NY VRETNEE LESH
CARBID YN CHIASSAGH KIAULL KIAULL COEMSHIRAGH ANSHERBEE
SHE
DANS CLYNE NY DON'T PLAN FODDEE CHA NEL
MEE LANE SHICKYR
AS SHE SORCH DY
TRADISHOONAGH TA MEE SMOOINAGHTYN AS BRETNEE AS
SHOH EH NISH LESHYN SPIN HENE AGH SORCH
SHOH AYNS CLEAN
AS SHEN EH DANS GLEN LIORISH NISH
TA RED BEGGAN ER CASSAN DY CHLOIE NISH
RED NAGH VEL CELTIAGH ER CHOR ERBEE TA
SHEN LOWIT ER NY GHAA TA MEE ER
CHLASHTYN AS TA NY RAAGHYN SHOH TA CHEET
SEOSE ASS YN DANVARG
NISH TA MEE GOLL DY PHROWAL DY OCKLEY
MAGH YN ENNYM TA MEE SMOOINAGHTYN DY VEL
EH ENMYSSIT ELLEY SCOOTAGH
SHEN YN AGHT LESH ENNAGHTYN DY VEL EH
ER NOCKLEY MAGH AGHINYN Y CHURDISH EDYR ANSHERBEE
TA NY RAAGHYN SHOH ASS Y DANVARG MYR
DOOYRT MEE RISH BANNIT DY MIE TA AIN
AS TRA VA MEE EC YN OLLOOSCOILL AS
VA MEE BEAGHEY MARISH DAA WHOOINNEY AS YN
TOOLYN EDDYR DAA CHARREY MIE
DAGH ER Y CHEER
SHE
ER Y FA DY VEL NY CHENGAGHYN LOGHLYNAGH
O
TA NY CHENGAGHYN AGH CHO FAGGYS DAN RYCHEILLEY
T'AD DY MENNICK GEAISHTAGH RISH KIAULL AS NY
CHEERAGHYN CAGHLAAGHYN CHEAYRT LOGHLYNNAGH
ER Y FA DY VEL NY CHENGAGHYN CHO
FAGGYS DA'N GHAELG AS ANSHERBEE
KIMMEE NY RAAGHYN SHOH A DY SCUGHEY LHEID
AS SHE SMOOINEE DY ROW EH BRAEW VIE
ERSKYN TOWSE
SORCH SHE SHOH YN NOID AIN LESH NY
LUS
AS SHEN EH ELLEY SCUGHEY WHITEHEAD
GOLL DYS Y CHLOIE DOVER TIMES ENNYM
YN CHEEILL JEHN ENNYM SHEN AYNS DANVARGISH TA
MISH MANNAGH DUG
NISH TA RED
BEGGAN CASSIT AIN NISH GEAISHTAGH RISH Y RADIO
VANNIN JIU AS FODDEE DY VEL PAART JEU
COOINAGHTYN DAA HIAGHTIN KEGEESH ER DY HENNEY TRA
VA MEE ER Y GHLARE AS
WELL VA MEE RED BEG CHEEAD JEECHLEAYNEY NANE
JEH NY RANEYN HENE AYNS DESCREET DEAD AS
DY YANNOO GOIT SEOSE VOISHYN MARROO DOOYRT SHIN
AGH WELL TA MEE GOLL DY LHIE REESHT
JIU
TRA VA MEE EC YN OLLOOSCOILL VA CARREY
AYM AS YN INNEEN AS
WELL
GHOW SHIN TASTEY DY VEL RAM REDDYN COSOYLAGH
EDDYR KIAULL GAELAGH AS KAUNIAINEN AS MISH AYNS
PREMMEE DY JINNAGH SON AS MRISHYN DY JINNAGH
EE PIE BEG
DY CHARRYN MANNINAGH AS MEANAGH AS
SHE TA MEE GOLL DY PHROWAL MAGH NANE
JEH NY ARRANEYN SHEN NISH
TA MEE GRA PROWAL ER Y FA NAGH
VEL MISH ECHEY VA MEE GOBBRAGH NY DYN
AGH FODDEE SHIUISH TA FYS DOU
TRA TA SHIU DY MY AKIN AYNS NY
STRAADJYN VILLISH GYLLAGH MAGH ORRYM NY CLEIGH SHEN
RIEAU REESHT ER Y RADIO
TA MEE TOIGGAL MY TA SHIU GRA SHEN
AGH ANSHERBEE TA SHOH
RAA MANNINAGH AS ARRAN AS NY MEAN GOLLRISH
Y CHEILLEY BEESHIU OARLAGH ER Y FA MANNINAGH
MEE SHICKYR
FEDDYNAGHT ER Y FA DY REN MEE NAGH
VEL PAITCHYN AGH ANSHERBEE SHEE ER KIAULL NOA
T'AYN AS MYR SHEN LHIG DAN EAISHTAGH RISH
Y TINGYL AS IMNEA
EC AS CONAANTYN LEODAGHEY YN RED SHEN NY
MARONEETEE NY
REDDYN ELLEY AGH S'CUMMEY SHEN FODDEE
FODDEE DY
VAYNS BANNAGHTYN AS SHEN NY S'ANMEY ANSHERBEE SHE
DYS HONNICK MEE PHILLIE CHEUMOOIE NY DORRYSSYN SHEN
FIRRINAGH AYNS SHIAGHEY DOOYRT OO ERBEE AYN AYNS
NIAU ER MAYL KERROO OOR
SHEN MIE BEE EH CORAA ELLEY ER Y
RADIO NADAL SY T'AYNS ECHEY CHEET MAGH REESHT
AS SHE KIND TA NISH O SHE TA
MEE GOLL DY CHLOIE
EC BANN FIR ARDGHOOAGH VA GAELG DY LIOOAR
AYNS NY AYNS NY REAMYN SHOH ALLOW NISH
TA YN MAINSHTER HENE JIMMEE SMITH AYNS VA'N
SHOH KEAYRT DY ROW
AS SHE CLADDAN ALBINAGH YINDYSSAGH
AGH FOAST AYNS MY SMOOINAGHTYN RISH YN ENNYM
NOB AGH ERLHEH AYNS MY VAREL NY RAAGHYN
SHOH ER LHEE SEYRLANN AS SON SHICKYRYS TA
NY AYNSHOH AYNS BRETNISH GYN OURYS AS TEH
ER NY GHOAILL EC GUILLIN BULLRUSHES
DOOINNEY
BALLEY GHOON EDIN NY RAANEYN ECHEY COOKE GOB
ER GOB NY SHIAGHTIN ENNAGH AS SHE
LHEE SEYRLANN LIORISH HELLO AS GUILLYN BUSHES AS
SHEN EH LHEE SEYRLANN LIORISH HELLO AS GUILLYN
GOLL SHEESE SHYNNEY LHIAM NY FOCKLYN SHEN EER
EC MAURICE LHEE SALANN TA MEE CREDJAL SHEN
GOAILL FODDEEAGHT MOOAR ER SON LHEE SALANN QUOIERBEE
TA SHEN CHA NEL FYS AYMS
TA FILLIT AS KERRAGHEY YNSAGH AS ERSOOYL EUNYS
AS
ROISH MY LOAYREYDERYN MY LURGEYDISH TA SHIN GOLL
DY EAISHTAGH RISH ARRANE ELIAS COOYLLYN TA'N FORSEY
ENMYSSIT Y VOIR AYNS FISTARD AYNS GAELG VANNIN
YN CHIED LAA NY ER NY YARROOD AYNS
FIRRINYS
BILLY TA MY T'OU WHOOINNEY TA MEE FOAST
BIO EC YN CHOOID SLOO SHO ER GOW
MY LESHTAL NAGH ROW MEE AYN EC TOSHIAGHT
Y CLAARE TA MEE AYN NISH YINDYSSAGH WELL
MEE DY GEAISHTAGH MYR SHEN RISH FOAYR AYNS
FISTARD OC FEER VIE AS SHEN EH VOOAR
AYNS FISTARD ORG SHID LAA NEDDY FOAST IS
SPRING S'YINDYSSAGH SHEN SHESHEY COONTEY DUSSAN VIE FEER
VIE AS LEIGHYN YN SOOYLLYN YN POSSAN SHOH
SHE WELL TO VISIT AUSTRAIL UN VEN T'AYN
LANGLEY MY LIEH REMLADYN SHICKYR CHAASHEY MY VEE
JANNOO DY MIE ANSHERBEE SMALL VA
CORAA BRAEW ECKSH AS
SHEE AS
YIOW MILES SYINDYSSAGH DY VEL DY VEL SHIU
LANE DY VEL OO FOAST AYN WHOOINNEY VEL
FYS AYDS JEH COONTYS DANIEL CHEET DAGH WELL
TA MEE CREDJAL DY VEL EH ERASH YN
CHIAGHTIN SHOH CHEET SMOOINNEE FWIRRAN JEES AYNS VA
PHADEYR DY BEAGH EH ERASH YN SHIAGHTIN SHOH
AGH
SURRANSAGH SON SHEN AGH HIE EE ERASH TA
MEE CREDJAL MEE TRESHTEIL
DENIAL METIS OO NEIG GEAISHTAGH ROOIN CUR FYS
DA AYN NA MISH
CUIN VEES OO BACK GHOOINNEY CURRIT AYNS COOINAGHTYN
SHE
EIE NAGH RED BEGGAN CASSEY Y CHLEIN AS
GONNAGH NAGH VEL CELTIAGH ELLEY NAGH VEL EER
EUROPAGH EDDYR
BANE NEMESIS STOO AGH CHA NEE DY HOOAR
TA SHIN SMOOINAGHTYN ORROO
SHOH DTY GHOO AS ANGOLEY YINDSSAGH ALI LEAH
SHE AS ISH AS USHTEY VAN EDDIN ATHOL
T'AD JANNOO OOILLEY YN KIAULL AYNS AYNS MONGOILISH
AS CHA NEL MISH MY FAN MOOAR JEH
MADDAGHT TA MEE NY PHALM MOOAR SHEN REN
SHOH SON SHICKYRYS SON TAMMYLT DYS AS MONGOL
LHIG DOOIN GEAISHTAGH RISH LHIG DOOIN
MONGOL
SMOOINAGHTYN DY RE SHE
OO AGH YN EARROO DY SMOOINAGHTYN ORROO
WELL VA SHEN YINDYSSAGH VA MYSH MEE LUCKY
DY VREE LUCKY
LUCKEE DIVORCE TA MISH GENNAGHTYN EIYRTYS SORCH SHEEAN
JEH
KIAULL AS SCOARNAGH
RY CHLASHTYN VEIH SHEN SON SHICKYRYS TA
NUY MY FEER VIE TA MEE
CHA NEL MEE RIEAU ER CHLASHTYN VEIH
HIU
MONGOILAGH ER YN OYR TA YINDYSSAGH TA
TRIMMID JANNOO STUDEYRYS AYNS LERPHOYLL V'AD CLOIE AYNS
BEN YUAN AGH CHA NEL MEE SHICKYR C'RAAD
AGH SHE VA PAART DY GHEINEY ASS YN
OLLOOSCOILL AYM JANNOO PODCAST EC Y TRAA SHEN
AS HAINK FER HOOAR STIAGH DY VE AYM
DY LOAYREYDERYN Y PHODCAST
POD CREELEY NAGH VEL SHIN GRA AD FREAYLL
EH SHE EARISHEYR AS
SHE AGH CHA NEL BAARLAGH TA MISH GENNAGHTYN
VORROO GOAILL PISHIN AGHTYN DY HYNDAA STIAGH AYNS
MONGOILEE AS YN CHANADEY LORCA MOLINA AGH CHA
NODDYM MONA TRAIE OOILLEY EC SHIONE DOU
DY ROW COAYL RAIDERS AYNS SHOH GYN OURYS
AIGH KIARE LHEID NY
MONGOILEE YN ECHEY AGH TA MEE SHICKYR DY
BEAGH NY TA GEAISHTAGH AYNS YORK TAX AUSTRAIL
FODDEE AS
SHE WELL AYNS FOCKLE NY GHAA AGH JUS
BOAYL
TA ARDVALLEY NY MONGOILEE
WILLIAM BUTLER TA MEE SMOOINAGHTYN GOO AYM AGH
ER LHIAM
NAGH VEL MEE LOGHLYNEE FOCKLYMAGH SHIMMEY CELTIAGH TA
SHEN
DY RAAD HEOSE AS HEE OO YINDYSSAGH
HINGYS CANTOON
AGH AYM WELL AYE SHEN
YN RED CHEDDIN TA'N STASHOON WILLIS S'YINDYSSAGH DY
VEL WHEESH TREVOR AYDS GHOOINNEY LOGHT NOIN TRIVIAL
VOISH NY GYN OURYS BEE EH LUM LANE
JEH VEL YINDYSSAGH WELL TA MISH ERASH GYS
Y VRETIN VEG REESHT AS SHOH ARRANE VEIH
DTANNYM AS ISH QUILLIN FEER VIE AS CHYMSIT
EC ALAN LAVERN REMLADYN SHICKYR
EC Y CHEEILL TA SHEN ANSHERBEE DY NISHTAGH
DY JARROO AS CHA NEAISHTAGH AD LACCAL NY
GUILLIN CHYMSAGH COONTEY JEH SHEN VA MEE FEER
VIE VA MEE SMOOINAGHTYN CHEA SHEE AS VEIH'N
CHEAYN BEG DOOYRT EH I RECKON VEIH SHESHAGHT
NAGH ROW SHIN DYS GRA
DY BEAGH EH FEER VIE DY BEAGH TOOILLEY
KIAULL POT CHEH ECHEY
CHA NEE LUGHT KEIM TA POSSAN MOLLAG
CLASH VOOAR T'AD TA JANNOO KIAULL TA
NY SMOO GOLLRISH
KIAULL OC NAGH VEL
OC CHA NEL MONNEY POSSANYN ELLEY TA JANNOO
YMMYD JEH GAELG AYNS KIAULL NOAEMSHIRAGH ELLEY CHA
NEL AS SMIE DY VEL YN TRADISHOON DICOTYLEDON
AS AYNS MANNIN NEESHT
MYR DY BEAGH EH MIE DY BEAGH NY
SMOO GOLL INDIANA SHEN SHE SHINYN SHOH TA
PALCHEY JEH NISH AYNS NERIN NISH I TA
MEE DY MENNICK ER YEE ER YN ASTYR
TA MEE GEAISHTAGH RISH Y RADIO NY GAELTAGHT
DA NY KEAYRTYN
KIALGEREY YINDYSSAGH SHARE RY CHLASHTYN ER SHEN
AS SON Y CHOOID SMOO T'EE AYNS YERNISH
NY KEAYRTYN AYNS GAELG NY HALBEY NEESHT
AS T'EH FEER VIE AS KEAYRT NY GHAA
TA MEE ER CHLASHTYN KIAULL VOISH MANNIN ER
RADIO RADIO TA GOBBAL YN ROOSH ROOSYN TA
MEE ER CHLASHTYN SKEEAL AS AS CLARE KILGALLON
T'ADSYN ELLEY CLAAREYN YEEAGH EE ERSOOYL WILLIAMS AS
OLTEY AS TA SHINYN NEVER CHEET ER NY
STASHOONYN SHEN SHOOYL ER S'TREISHT LHIAM DY BEE
CAA DOOIN GEDDYN TOOILLEY KIAULL VOISH NERIN AS
NALBIN AS BRETIN RADIO VANNIN NEESHT SON SHICKERYS
WELL TA MISH SMOOINAGHTYN DY BEAGH SHEN RED
MIE SON SHICKYRYS TA'N EIE
SHOH YN RED S'JERREE NISH WELL TA SHIN
JUS GRA MYSH KIAULL AS NALBIN AS SHOH
EH VOISH MAG WARTS SORLEY
GEAISHTAGH
GEAISHTAGH RISH RADIO VANNIN KIONNAGHEY
STOO DY CHOOILLEY RED RISH Y PHILGAWNE REVIEWERS
FWIRRANYN ARDSHESHAGHT GHERJAGHEY
IT'S VERY KIND OF AS
REEAGHYN ER GHRA MYCHIONE EMSHIR YURNAA MYCHIONE NAIGHT
ERBEE FODREAYRTAN RADIO VANNIN
ER SHEN GURA MIE AS GURA MIE MOOAR
AYD DANIELQUAYLE VEL OO GEAISHTAGH SYN AUSTRAIL GURA
MIE MOOAR AYD WHOINNEY
SHE GEAISHTAGH RISH
O YN WILLIAMS MARISH PHILGAWNE AS GLARE KIAULL
AYNS COOISH VEES GOLL Y JALLOO EDDRYM BEE
BISHEE AS RADIO VANNIN
BY PHILGAWNE AYN REESHT FASTYR JEDOONEE MARISH SIMON
CLARKE DTY HIAMBLE GOLL AS GACCAN AS MAGH
ASS Y GHLARE SHEN TA SHIN CLASHTYN ARN
ELLEY JEH SKEEAL ASS LIOAR MYR SHOH SHOH
VEL GOALDEE AYNS ENNYM Y LIOAR AS YN
UGHTAR AS YN AGHT HAINK OO DY VE
SY GHAELG AS ENNYM Y SKEEAL ROISH MY
VEES SHIN CLASHTYN ARN ELLEY JEH
SKEEAL SHOH TA BEN ASS COONDAEGHYN FO RAAD
GYS Y VARGEY AYNS DOOLISH AS T'EH CHEET
QUAIL FER JEH NY MOOINJER VEGGEY
ESHYN GINSH JEE DY JEAN OO COSNEY ARGID
FEER VIE SON Y REAMYS NY OOHYN T'EE
CRECK SY VARGEY ER CONAANT DY VEL OO
KIONNAGHEY DAA CABBYL ARRAN JINSHAR
COSNEY ARGID KIART DY LIOOAR AGH TE CUR
TARROOGH DY VEL OO JARROOD Y GHEDDYN NY
CABBYL ARRANGINGER
DOOINNEY BEIGN MOLLIT TRA TEH BRIAGHT JEE ER
Y HON
DEAISHT FO OALDEY JEAN ESHYN CORRAN DROGH URREE
MYR SHOH T'EH GOLL LESH SHILLEY ER SHENN
RITCHIE CAMLOD SCOLLAG AS TA BERCHEE GINSH JEE
DY YANNOO CABBYL ARRANJINSHAR LESH DREEYM AS JIUTARSHIU
GRA AGH GYN DY CHUR MARKIAGH ER MULEYN
CHABBYL SHEN SCANSHOIL AS EISHT DAAGAIL SHEN MAGH
SON Y VOOINJER VEGGEY AYNSHOH PURT ELLEY JEH'N
SKEEAL EISHT GOLL AS GACCAN SKEEALYNFERRISH ASS MANNIN
LIORISH JOAREY BROO CURRIT AYNS GAELG EC BRIAN
STOWELL YN CABBYL ELLAN JINSHAR
HUG YN DEAN BWOOISE DA SHEN BETSY ARDHOIEDEYR
ELLEY DOOIN Y LIEEN AS EE CUMMEY LESH
DOARNEAN SPEAK COGEE IS GREEN HUG EE EH
STRENG AS JEELT JEANT ASS SHUGYR
DYING MARKIAGH JEELT TRA VEE FUINNIT CHOAYL GEE
AYNS CORNEIL Y CHEILLEY LIORISH Y CHEE EISHT
HIE NY LHIE
CHA ROW EH FODDEY ROISH MY CHEEAYL EE
PEIAGH ENNAGH TROGGAL SNOGGEYDER USS FEER FEAGH EASH
CHEILI CAIRYS LURG DOOIN BEG ER VE MYGEAYRT
Y CHAMYR AARLEE GOLLRISH PIANYN CLABBINAGH NY LURG
SHEN YN CABBYL SHUSSARNEE REN CHEET FRAPPAL AS
EASH HINGNYN CAABYL SIYRAGHEY EASH MAGH DIU AS
NANE TASTAGH MYR V'EE ROIE YN MODDEY HIG
AIN JUST DY CHEE FOLLYM AS TA'N CABBYL
ELLAN JINSHAR ERSOOYL
YN LAA SHEN REN EE DOOYRT ELLEY AS
HAGHYR YN RED CHEDDIN NEE ANCHASLEY AS EE
JANNOO YN BERREEN SMOOINEE ISH REE HENE NAGH
TREIH AGGLAGH EH DOOIN NA V'EH CUR MARKIAGHT
AYNS Y JEELT
LIST DY CHABBYL ADSYN JEANT AYNS AYNS DOOLISH
DY JINNIN SHEN VEH DA FER BEG JEANT
BWOOIAGH ASS TOWSE MYR SHEN NEE INNEEN MARKIAGHT
LESH BAINNEY SHUGYR CORRYM SON SHOOYL AS GIU
JEANT AS SPEEINEIG LIMON SFEER DEINEY V'EE JEEAGHYN
TRA HUG EE YN CABBYL AYNS SY CORNEIL
NORRIS JUST ERCHEE
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS AYRN ELLEY JEH
SKEEAL SHEN AS Y VEN JARROOD NY VA
BETSY CABBYL GINSH JEE GYN CUR MARKIAGH ER
MULEYN Y CHABBAL ARRAN JIBBED JEANT ECK TOOILLEY
RYHEET
AS USS CLARE NY GAEL JYNDAAYS AIN SY
GHAELG JEH DREGGYR Y GOLLRISH RAM STHOLKEY GOWN
OLLOO VA HELSING VA'N FER LHEE JOHN STEWART
AS JONATHAN HOCKYR AYNS THIE YN CONTRACTOR AYNS
PICCADILLY AS NISH T'AD FUIRRAGHTYN ER Y CHIARN
GOB DOMINGO SCUITCHEE MOGHREY CHEET BACK VEIH DUILLAGYN
OC DY YANNOO SHIAST GAGHTEY NOA ASS TRANSYLVANIA
DY RE CURRIT LIORISHYN KAINLT GYS THIE AYM
AYNS BAARLE AYNS SHEE AS MIE AYM
TA JANNOO SHIAR STAYD NAGHT CHEDDIN AS VA
NY LHIAGHTYN ELLEY ECHEY AYNS GOBHLACH ROISH CRIGGAD
ELLEY JEH'N CHIARE CHAMMAH
TA'N OLLOO GINSH DOU JOB SHUYR GA DY
VEL YN GHAELG VA JANNOO CRAID JEH NY
POOARAGHYN ECHEY FOILT NISH
AGH CHA NEL SHOH NY PROWALTYSSYN SMOO SCANSHOIL
EC
NY REN SHIN FAKIN EC Y TOSHIAGHT DY
ROW OOILLEY NY KISHTAGHYN SHOH CHO MOOAR ER
NYN GLEASHAGHEY ER EC FEER ELLEY
CHA ROW FYS EC Y TRAA SHEN AGH
DY ROW SHEN AGH SHEGIN DA VE
AGH OOILLEY YN TRAA VA NY INCHYN PAITCHEY
SHEN CHUM MOOAR GAASE AS REN EH GOAILL
TOSHIAGHT DY SMOOINAGHTYN DY VODDAGH EH HENE GLEASHAGHEY
KISHTEY
MYR SHOH REN OO GOAILL TOSHIAGHT ER COONEY
AS EISHT TRA REN EH FEDDYN MAGH DY
ROW SHIAULL MIE DY LIOOAR REN OO CUR
EAB ER GLEASHAGHT RED SLANE MY LOMARCAN AS
MYR SHOH TEH GOLL ER Y HOSHIAGHT AS
T'EH SKEAYLLEY MAGH MIE AYNS SHOH ECHEY AGH
CHA NEL FYS EC PEIAGH ERBEE ER LHIMMEY
JEUSYN ER Y VOAYL TAD FOLLIT
FODDEE DY ROW EE FOAST NOANLUCKEY DTY DOU
AYNS YN THALLOO
DY BEAGH OO JANNOO YMMYD JEU EUNUCH AYNS
UN OIE NAIGEER DTY GHRAIH AS FODDEE EH
CAGHLAA CUMMEY ECHEY T'AD NY NEESHT CHO MIE
DA AS CHA BEAGH FYS EC PEIAGH ERBEE
ER Y CHOOYL FOLLIAGHT ECHEY AGH MY PHAITCHEY
NY JEAN MEEHREISHTEIL DOOIN FYS SHOH CHEET DA
JUS BEGGAN RO ANMAGH
CHAMMAH BEE OOILLEY NY LHIAGHTYN AGH NANE JEANT
SHIAST DA AS ROSHTYN LHIE-GREINEY BEEAL MYR SHOH
EISHT CHA NEL BOAYL AYN FODDEE EH GLEASHAGH
AS FOLLAGHEY
REN MEE FERGAGH MOGHREY JIU DY VOD MAYD
VE SHICKYR
DY VEL NY SMOO AYNS GAUE GYNDREEYM NY
ECHEYSYN
EISHT CREN FA NA BEE IURG NY SKIARRAILEE
YN ESHYN
GOLLRISH Y CHLAG AYM T'EH NANE ER Y
CHLAG HANNAH AS HANNAH MY VEES OOILLEY DY
MIE BEE NYN GAARJYN ARTHUR ROOST QUINSY FO
RAAD DY CHUR SHILLEY ORRIN
JIU SKIANYN TROMLAGH AS SHEGIN DOOIN GOLL DYS
SHICKYR MY VEES SHEN DY MOAL NAGH JEAN
MAYD COAYL CAA
BEE QUEIG JANNOON TRA NEE NY FEER SEYRAGHT
SHEN CHEET BACK
CAILLT V'EH LOAYRT VA ALL CURRIT AYN DOOIN
LIORISH CRONK ER DORRYS Y HALLEY
DUBLINAIRPORT JEH GUILLEY CHELLEGRAF
REN SHIN OOILLEY GLEASHAGHEY MAGH ASS E HILLEY
MYSH YN UN VREE AIGNEY AS REN VAN
HELSING AS EH CUMMAL SEOSE ROLAUE DY REAYLL
TOSTID GOLL GYS Y DORRYS AS DOSHIL LEAH
HUG Y GUILLEY DA CHIAGHTERAGH REN YN OLLOO
DOONEY DORRYS REESHT AS LURG DA JEEAGHYN HARRISH
ORRIN BUSH LANE AS REN EH LHAIH MAGH
ER
BEE ER NYN DWOAIE SONDEE T'EH KIART NISH
KERROO OOR ROISH NANE ER Y CHLAG ER
JEET VEIH CORP VAIK DY SIYRAGH AS DRISS
ER MY NEE MY YIASS
T'EH JEEAGHYN DY VE GOLL COOISH MYGEAYRT AS
FODDEE DY BEE EH GEEARREE FAKIN SHIU
VA TOSTID AYN ER NY VRISHEY LIORISH CORAA
JONATHAN HOCKEY NISH BWOOISE DY JEE NEEMAYD MEEITEIL
DY LEAH
JEH'N DAA VA NELSON DA DY BIEAU VOISH
DOOYRT EH NEE JEE GOBBRAGHEY SON AGHTYS AS
TRAA ECHEY HENE NY JEAN SHIU GOAILL AGGLE
AS NY JEAN SHIU GOAILL BOGGEY FOAST ER
SON FODDEE DY JEAN SHEN TA SHIN GEEARREE
EC Y TRAA TAYN
CRAGH ORRIN
SCUMMEY VEG DOU NISH DREGGYR EH DY JEEAN
ER LHEIMMEYDER SKEABEY YN ARD VRIW SHIAULL VEIH
EIE Y CHROOBAGH YINNIN CRECK MANNIN DY YANNOO
EH
VOISH MYSH MY PHAITCHEY DOOYRT VA NELSON CHA
NEL JEE KIONNAGHEY ANMEENYN SYN AGHT SHOH AS
Y JOUYL GAA FODDEE DY VEL EH KIONNAGHEY
CHA NEL EH COOILLEENEY CHONAANT
AGH MYGHINAGH AS JEERAGH TA JEE AS TA
FYS EC GAREYFEEYNEY Y GHRAIH ER DERREY AYNS
ARMEE NY RHEYNN SHEN JEAN SMOOINAGHTYN ER YN
AGHT VEAGH Y PIAN EC JEANT DOOBLE DY
JINNAGH EE ER CHLASHTYN NY FOCKLYN KEOI AYD
NY JEAN GOAILL AYRN MYCHIONE FER ERBEE JIN
TA SHIN OOILLEY CURRIT DY SLANE DA'N CHOOISH
SHOH AS JIU HIG KIONE URREE
TA'N TRAA CHEET JIU TA'N SOODER FOLLEY SHOH
ER NY LHIETTAL DA POORAGHYN DOOINNEY AS DERREYN
LHIE GREINEY CHA NOD EH CAGHLAA
MOOAR CEAU TRAA AYNS ROSHTYN AYNS SHOH JEAN
SHIU JEAN T'EH FEED MINNID LURG NANE AS
TA FOAST PAART DY HRAA ROISH MY VEL
EH ABYL DY HEET DYS SHOH CRE ERBEE
CHA BIEAU TEH SHEN T'EH ORRYM TREISHTEIL DY
VEL MY HIARN OARPEY RISH QUINSY ROSHTYN HOSHIAGHT
MYSH LIEH OOR LURG DOOIN FEDDYN CHILOGRAAM MYR
SHOH ER HAINK CRONK KIUNE SHICKYR EC DORRYS
Y HALLEY
CRONK CADJIN MYLREA JEAN LHEID AS CURRIT DAGH
OOILLEY RISH THOUSANEYN DY GHEINEY SEYREY AGH HUG
PIYR CREE YN OLLOO AS SHEN AYM'S BWOALLEY
DY MOOAR YEEAGH SHIN ER Y CHEILLEY AS
COOIDJAGH REN SHIN GLEASHAGHEY MAGH AS STIAGH SY
HALLEY VA DAGH CUM OO AARLOO SON YMMYD
NY CAGHLAAGHYN WAPPIN AIN AS SPYRRYDOIL KIARE AS
CORPOIL SY NEUYESH HIARN VA NELSON BAC Y
SNEG AS LURG DA CUMMAL Y CHOONEY ERLHEH
FOSHLIT CHIARN EH ERASH AS VA'N DAA LAUE
ECHEY ARLOO SON JANNOO
GYN OURYS VA BOGGEY NYN GREE RY AKIN
AYNS NYN EDDINYN CRAA AS REESHT FAGGYS DAN
DORRYS HONNICK SHIN YN CHIARN GOD ALMONDS COOINTEE
MORRIS HAINK AD STIAGH AYN DY BIEAU AS
REN NY DOONEY GOLLRISH CHEUCHOOYLLOO JEU AS YN
PHADEYR GRA CHOUD'S REN Y GOLL RISH Y
CHEILLEY T'EH MIE DY LIOOAR HOOAR SHIN YN
DAA VOAYL SHARE KISHTAGHYN AYNS GAGH AS REN
SHIN STROIE AD OOILLEY
STRAIH VRIE YN OLLOO
ER E HON
VA SHIN NYN DOST RISH MINNID
EISHT DOOYRT QUINSY CHA NEL VEG RY YANNOO
AGH DORRAGHEY AYNS SHOH AGH NY YEIH MY
VEL EH CHEET GOLLRISH QUEIG ER Y CHLAG
SHEGIN DOOIN GOLL ROIN ER MOYLLEY BEE EH
COOIE DA GAELG BANEYJIARGEY NA LOMERCAN LURG YN
LHIE GREINEY
BIO AYNS SHOH ROISH FODDEY NISH DOOYRT VA
NELSON VOISH Y CORN SY LIOAR FOGGY JEIGEYR
NOADYR BEN AYNS CHIAULLDRAMEY BENSEYR REN EH GOLL
MY YIASS VEIH COYRT FLATS SHEN DY GHRA
DY REN EH GOLL HARRISH YN AWIN AS
SO VEAGH ABYL DY YANNOO SHEN AGH EC
Y LHIEGGAN BEAGH RED ENNAGH ROISH NANE ER
Y CHLAG
AYNS GOLL MY YIASS TA RED ENNAGH RY
HOIGGAL CHOUDS NISH CHA NEL EH AGHT OURYSSAGH
AS REN EH GOLL VEIH CARVAT HOSHIAGHT GYS
YN VOAYL AYN BEAGH EE JERKAL Y CHOOID
SMOO RISH VE CURRIT STIAGH ER SON SHICKYRYS
VOISH SHIUISH AYNS BERLIN JEEAGH TAMMYLT GIARE ROSHTYN
YN AGHT NY ROLLAGE AYNSHOH HANNAH SOILSHAGHEY MAGH
DY REN EH GOLL LESH GYS MAINLAND SHIAULL
VA CEAUTRAA ERYHON ERYNOYR ISH DY BEAGH FEME
ER VE YMMYRKIT HARRISH YN AWIN AYNS AGHT
ENNAGH
JEAN SHIU CREDJAL MEE MY CHAARJYN CHA BEE
EH ORRIN FUIRRAGHTYN RISH FODDEY NISH LHISAGH CLANN
ENNAGH DY HIE EH ER VE AARLOO AIN
NY VOD MAYD CEAU ERSOOYL CAIR ERBEE VOISH
CHA NEL TRAA NISH JEAN SHIU GOAILL OOILLEY
NY WAPPINYN BEE SHIU AARLOO
REN EE CUMMAL SEOSE E LAUE ROEE CHOUD'S
LOAYR EH ER Y FA DOD SHIN OOILLEY
PRASH NY NOGHER CURRIT DY MEEN AYNS GLASS
DORRYS ALLEY
CHA NODDYM AGH CUR AMMYS ER EER EC
LHEID Y TRAA ENNAGH DOAL REN YN AIGNEY
MAINSHTERAGH COWREY MAGH HENE
AYNS OOILLEY NY POSSANYN SHELG AS YN VEN
SEYR AIN AYNS CAGHLAAGHYN ARD Y TEIHLL TA
QUINCE-TREE MOGHREY RIEAU ER VE ESHYN REN REAGHEY
PLANS SON JANNOO AS VA OARDYR AS MISH
OAYLLAGH RISH COYRT BIALLYS DA MAGH AS MAGH
NISH V'EH JEEAGHYN DY ROW YN SHENN OASHERYN
NOGHER GYN-TORT
LESH SHILLEY BIEAU MYGEAYRT Y CHAMYR REN EH
CHELLEERAGH REAGHEY CANAIN SON SOIAGHEY ER AS GYN
GRA FOCKLE LESH COWREY HO BERCHAGH JEAN SYN-YNNYD
BY VAN HELSING AARKEY AS MISH KIART CHEUCHOOYLLOO
JEAN CHOOYLLEY DY VOD YN OLLOO GRA REE
FOSHLIT COADEE HOUSE REN NY NEESHT JEAN GOAILL
KESMAD EDDYR E VRAAR VA CHEET STIAGH AYN
AS Y DORRYS VA GOD ALMOND CHEUCHOOYLLOO AS
QUINSY CHEUVEEALLOO NYN SHASSOO JOBS ASS SHILLEY AS
AARLOO DY GHLEASHAGHEY ROISH YN UINNAG
AD SKEE LURG OYR SHEN BROCKEYR VA SCREEUT
EC BROG STHOLKEY AS AYNS CLAARE NY GAEL
VA SHIN CLASHTYN LIORISH CHYNDAA SY GHAELG FASTYR
BEG YN DOONEE AS SHEY EC ORT LESH
SHE JERREY FOCKLEHASHT OC MYR SHOH VEIH ABBYR
SHEN REESHT SHEN YOU
LIVE
IN THE